Contigo
Veo el sol que llena toda mi ventana
y no quiero despertar aún
me gusta contemplar tu denudez.
Contigo
he colmado de caricias hoy
mi cama
aún hay huellas de pasión, sin calma
que domina mis sentidos y me ata a ti, por siempre.
Estar contigo
es tomarte de la mano sin palabras
nuestro amor también existe en el silencio
lo sentimos al mirarnos tú y yo.
Estar contigo
es llenar cada minuto con mis besos
es vestir mis sentimientos de deseos
es amarte día a día más y más.
Contigo
ya la noche va cubriendo
nuestros cuerpos
aún estamos piel con piel, unidos
y asi siempre estaré, contigo.
