Eres mi bién lo que me tiene extasiado,
por qué negar que estoy de ti enamorado?
De tu dulce alma, esto da sentimiento…
de esos ojasos negros de un raro fulgor
que me dominan e incitan al amor,
eres un encanto eres mi ilusión…
Dios dice que la gloria esta en el cielo,
que es de los mortales el consuelo al morir,
bendito Dios por que al tenerte yo en vida
no necesito ir al cielo tisu,
si alma mia,
la gloria eres tu.
De esos ojasos negros de un raro fulgor
que me dominan e incitan al amor
eres un encanto, eres mi ilusión,
Dios dice que la gloria esta en el cielo,
que es de lo mortales el consuelo al morir,
bendito Dios por que el tenerte yo en vida
no necesito ir al cielo tisu,
si alma mia,
LA GLORIA ERES TU !!
