Тебе знакомо это ощущение вращения,
Как будто ты весь мир обидел и нет прощения.
Как будто кто-то вывернул все клетки наизнанку,
И гениальный доктор не поможет исцелению.

Как будто ты спортсмен, уже который год не в форме.
Боец, попавший в плен во вражеской униформе.
Как будто в камере сидишь, холодной одиночке,
И часовой вот-вот зайдет и даст тебе по почкам.

Как будто перекрыли воздух субмарине
И через миг ты подорвешься на фашистской мине.
Как будто город твой охвачен революцией,
Бросаются камнями, бегут по улицам.

По опустевшим игровым площадкам ветер
Разносит крики призраков, вчера здесь были дети.
И в этой тишине под скрип разбитой двери
Звучит далекий колокол твоей потери.

Пусть все реки вытекают до последнего ручья.
Я тебя не променяю, потому что ты родная!
Пусть все реки вытекают до последнего ручья.
Я тебя не променяю, потому что ты родная!

Тебе знакомо это бесконечное прощание,
Когда в твоих сосудах кровь на грани закипания.
Когда состав слетает с рельс, не дотянув до станции.
И самый лучший солдат бежит в отчаянии.

А ты готов вдыхать её до головокружения,
Гореть в её аду до полного самосожжения.
Стоять над бездною, держаться за руки,
И чувствовать как тихо замерла Вселенная.

А дальше - падать вместе на предельной скорости,
Туда, где ядерными взрывами сияет солнце.
Туда, где с гор срывает реки водопадами
И крики птиц разлетаются по автострадам.

Туда, где мы навеки связаны одной нитью,
Туда, где время нас двоих подхватит и похитит.
Из этого мгновения каждой маленькой частицы
Мы будем вместе, до последней выцветшей страницы.

Пусть все реки вытекают до последнего ручья.
Я тебя не променяю, потому что ты родная!
Пусть все реки вытекают до последнего ручья.
Я тебя не променяю, потому что ты родная!

Пусть все деньги пропадают до последнего рубля.
Я тебя не променяю, потому что ты родная!
Пусть все птицы улетают до последнего птенца.
Я тебя не променяю, потому что ты моя!
