Меня касаясь жгуче, танцуешь на рёбрах моих чечётку.
У нас с тобой есть future, но оно такое нечёткое.
Перебирай меня, перебирай меня словно чётки.

Ты мне шлёшь по строчке в день, у тебя анорексия.
От тебя у меня мигрень. Ты в Канаде, я в России.
У твоих инициалов эхо тысячи вокзалов,
Тех, что я оставил навсегда.

Мы рассыпаны, как драже. 
В твоем «ЖЖ» обжигает новый пост в полный рост.
Собирай меня, собирай меня, словно волосы в хвост.
Твой неземного цвета глаз сейчас наверняка прищурен,
Что же так и не скрестил ты нас, дорогой товарищ Мичурин?

У твоих инициалов горечь тысячи вокзалов,
Тех, что я оставил навсегда.
У твоих постов эхо аэропортов тех городов,
В которых я уже не буду никогда.

Тебя, пожалуй, кроме всё остальное — дым,
И телефонный номер, сотри все следы.
Набирай меня, набирай меня точно в рот воды.

Ты молчишь который день, у тебя анорексия.
От тебя у меня мигрень. Я в Канаде, я в России.
Твой неземного цвета глаз сейчас наверняка прищурен,
Что же так и не скрестил ты нас дорогой товарищ Мичурин?

У твоих инициалов горечь тысячи вокзалов,
Тех, что я оставил навсегда.
У твоих постов эхо аэропортов тех городов,
В которых я не побываю.
