E ritorno da te nonostante il mio orgoglio
Io ritorno perch? altra scelta non c?
Ricordando i giorni a un `altra latitudine
Frecuentando il posti dove ti vedrei
Recitando il gesti e le parole che ho perso
E ritorno da te dal silenzio che? in me Tu dimmi se c? ancora per me Un `altra occasione, un `altra emozione
Se ancora sei tu ancora di pi? un `altra canzone fresca e nuova
Tu dimmi se ormai qualcosa di noi c? ancora dentro gli occhi tuoi,
Oh no… gli occhi tuoi
E ritorno da te perch? ancora ti voglio
E ritorno da te contra il vento che c?
Io ritorno perch? ho bisogno di te Di respirare fuori da questa inquietudine
E ritrovari mani forti su di me
E non sentirmi sempre cos? fragile
Tu dimmi solo se c? ancora per me Un `altra ocasione, un `altra emozione
Dimmi si ancora sei tu ancora di pi? la nostra canzione che risuona
Tu dimmi se ormai qualcosa di noi c? ancora dentro gli occhi tuoi, oh no…
Se ancora sei tu Una canzione fresca e nuova
Tu dimmi se ormai qualcosa di noi c? ancora dentro gli occhi tuoi,
Oh no… gli occhi tuoi
Dimmi solo se c? e ritorno da te
