Ой, да, улетели ласточки 
За море, далеко. 
А маяк у дома плакать стал - 
Видно будет нелегко. 

Сети разорваны мокрыми скалами, 
Гладкие лодочки иней покрыл, 
Снега соленого скоро нападает 
В этот бескрайний барашковый мир 

Благослови меня на новый день! 
Благослови меня на новую песню!

Благослови меня, дай мне сил одолеть 
Эту бескрайнюю бездну. 

Сумерки небо накрыли бездонное 
Не позволяют на солнце смотреть. 
Не успокоиться морю бессонному - 
Жертвовать тоже ведь надо уметь. 

Слезы со снегом морским не мешаются 
Он слишком солон, а слезы горьки 
Снова о камни душа разбивается, 
Словно об айсберги корабли.
