У реки у реченьки память строгая,
Тростником укрытая, ивами крещенная,
Я водой твоею не могу напиться,
Зачерпну рукою, станет кровью литься…
От душа-дороженьки валят ноженьки,
Сколько ей ни виться — не закончиться,
Мне бы не пуститься в край далекий,
Да камешки ее ко мне жестоки.
В небе солнышко красно да небо ясно,
Куда ж ты, речка, течешь,
В небе солнышко красно да небо ясно,
Куда, дорожка, ведешь?
Опустились рученьки, глазки прячешь ты,
Солнышко горошиной с горки катится,
Полечу за солнышком черной ласточкой,
За тобою, маленький. Прости, мамочка!
Все забыто, прожито, запорошено,
Белым снегом заметет прошлое.
К осоке головой у речки склонишься,
И на небо посмотри, не воротишься…
Будет солнышко красно да небо ясно,
Куда ж ты, речка, течешь,
Будет солнышко красно да небо ясно,
Куда, дорожка, ведешь?
