Ласточка, не садись на ворота -
Крылья чёрные свои поломаешь.
На моих воротах остры колья -
Сама знаю...

Милая, не летай под окошком,
Не дразни меня, и так больно.
Мне б с тобою улететь пташкой
На волю...

Ласточка, смотри, костры в поле!
Не по мне ли то горят травы?
Не по мне ли то звонят колоколы
Так рвано?

Знаешь, милая, в груди тяжко...
За воротами стоят люди.
Кто там едет в свадебной упряжке?
Да нелюбый!

Я с тобою со двора в поле.
Через поле к скалам да к морю.
Над водой взлечу тебе чёрной
Сестрою.

Буду песни петь, как ты - звонко,
Будет хвост, как твой - двойной, тонкий.
Забери меня с собой чёрной,
Да живою.
