Мелькают этажи, наверх на крышу,
Наверное, ты жив, но я не слышу смех.

В тесном мире застряли, в такт молчали,
Нас доставали сорок пять
Минут ныло тело, так хотело,
Но не сумело тебе сказать.

2 разных войны в голове,
2 разных весны, одна зима,
2 тонких струны в рукаве,
Дотянем до дна — сойдём с ума.

Врезаются больней, стальные нити,
Погибли на войне, других событий нет.

Рвались тросы-канаты, мы гранаты,
Там на 10-ом только 5
Секунд было дело, пролетело...
Знаю, теряю тебя опять.

2 разных войны в голове,
2 разных весны, одна зима,
2 тонких струны в рукаве,
Достанем до дна — сойдём с ума
