Ты знаешь, так хочется жить,
Наслаждаться восходом багряным,
Жить, чтобы просто любить
Всех, кто живёт с тобой рядом.

Ты знаешь, так хочется жить,
Просыпаться с тобой на рассвете,
Взять и кофе сварить,
Пока ещё спят все на свете.

Ты знаешь, так хочется жить,
Как не напишут в газете,
Взять и всё раздарить,
Жить, чтобы помнили дети.

Ты знаешь, так хочется жить,
В миг, когда тебя задавило,
Встать и всем объявить —
Я вернусь, даже если прибило.

Ты знаешь, так хочется жить
В ту минуту, что роковая,
Всё плохое забыть, всех простить,
Лишь прощенье спасенье, я знаю.

Ты знаешь, так хочется жить
В зимнем саду, спящей вишней,
Чтоб по весне расцвести
Деревом для новой жизни.
