Помнишь, как мы с тобой бегали с лекций на пару?
Помнишь, как мы сдавали экзамены — просто на шару?
Помнишь, как нам с тобою было здорово вместе,
Как ты примеряла свой первый наряд невесты…
Гайдном буду — не забуду!
Помнишь, как мы весной гуляли по парку?
И полчища комаров на моей заднице — вот это была запарка!
Помнишь ли наши мечты о будущих детях?
И как ты залетела, но все обошлось тем же летом…
Гайдном буду — не забуду.
Я не забуду твои ноги, истоптавшие мои дороги.
Я помню твои руки, помогавшие стянуть с меня брюки.
Я помню твои лгавшие губы — ммм… как не солидно!
Всего лишь моноспектакль — но как это было обидно…
Гайдном буду — не забуду!
Помнишь ли ты, как ты пыталась со мною рубиться?
Как ты прятала деньги, не давая мне опохмелиться?
Помнишь ли ты свои скандалы перед пацанами?
Сопли-слюни во все стороны — конечно, теперь ты вспомнишь едва ли…
А я Гайдном буду — не забуду!
А помнишь ли ты, как твой папаша спал с «ТТ» под подушкой?
А вот теперь угадай с трех раз: кто был у него на мушке?
Помнишь ли ты свой запах, на который я как мальчик велся?
И сторожил у дверей — вот только что в двери не скребся…
А я Гайдном буду — не забуду!
Помнишь, как ты выходила утром и удивлялась, что я еще здесь,
И как ты выносила мне бутерброды, чтобы я смог хоть что-нибудь поесть…
А потом мы расходились каждый в свой класс, и я с трудом шевелил ногами…
Но знаешь: все же что-то было между нами…
И я Гайдном буду — не забуду!
