Comment lui dire les mots qui le feront grandir.
Comment écrire ces mots s’il ne sait pas les ecrire.
Il ne rêve pas de pouvoir, il veux juste apprendre et savoir, lire toutes ces
histoires pour garder l’espoir.
Il veux savoir, il veux pouvoir et échanger les choses, libre de penser a ça.
Quel est son avenir, son devenir, s’il n’y a pas d'école à construire.
Comment te dire, choisir le chemin pour réussir.
Il ne rêve pas de victoire, il veux juste apprendre et savoir, il dit qu’il
peux voir la lueurs de l’espoir.
Il veux savoir, il veux pouvoir et changer les choses, libre de pensée à ça.
Oh oh oh, dakany affama oh oh oh dé y’a fa ma.
Il veux savoir, il veux pouvoir et changer les choses, libre de pensée à ça
