Ее зовут Настя, она пишет стихи, живет на реке,
Она верит в то, что осень пройдет.
В ожидании дальних дорог и чудес она всегда налегке,
Она ожидает свой самолет,
Который прилетит за ней, который прилетит за ней
И ей нечего будет терять, нечего
будет терять,
Ей нечего будет терять, отправляясь в путь.
Он живет на другой реке, пишет стихи, летает во сне,
Он знает то, чего не знает она.
Он не член ОсоАвиАхим, но уверен в том, что в небе он — непобедим,
И в ту ночь на небе будет полной луна,
Когда он прилетит за ней, когда он прилетит за ней,
И ему нечего будет терять, нечего будет терять,
Нечего будет терять, отправляясь в путь.
Я живу на слиянии рек, я читаю булгаковский «Бег»
И наблюдаю за тем, как кончается век.
А облака все плывут и плывут с запада на север и с востока на юг,
И чуть выше над ними летит самолет,
Который прилетел за ней, который прилетел за ней,
И им нечего больше терять, нечего больше терять,
Нечего больше терять — они теперь вдвоем.
