Когда закончился трофейный Gitanes,
Когда закончился дождь,
Нам сказали что можно идти назад.
Мы срывали погоны и боль,
Мы палили вверх…
Кто-то из наших упал — инфаркт.
Домой, домой,
Кто-то из наших упал — домой.
Я собираю свой нехитрый скарб:
Военный альбом,
Письма и что-то еще по мелочам.
А сержант к медбратьям рванул
В надежде спирта добыть,
И дежурный махнул рукой — давай!
Домой, домой,
Наутро кто-то из наших не встал — домой.
Я привезу тебе парочку гильз
И фотоаппарат…
А в телевизоре то же «Поле чудес».
И друзья мне расскажут, что ты Завела роман —
Закончился трофейный Gitanes, опять пошел дождь…
Домой, домой
Я помню кто-то из наших упал — домой,
Домой,
Я помню, что кто-то из наших упал от слова домой…
