Таков был тотем — в шесть или в семь,
В среду ли в пять он вышел из дома.
Открыв своё вигвам навстречу ветрам,
Путь свой начав со знакомого склона.

Когда падал снег, он использовал бег,
Если шёл дождь — снимал мокасины.
Он шёл лишь вперед, а где и что ждёт,
Так ли уж важно в двадцать лет с половиной?

Он был рождён, чтобы бежать.
Он был рождён, чтобы бежать.

Он шёл наугад, он был всему рад,
Почти Форест Гамп из известной картины.
Лёгкий как тень, Быстрый Олень,
Проводил его как-то до Великой Равнины.

И Одинокий Бизон был очень смущен,
Но сожительство с ним длилось очень недолго.
Птицы поют, ноги бегут —
Вот-вот гляди, да и покажется Волга!

Он был рождён, чтобы бежать.
Он был рождён, чтобы бежать.

И всё б ничего, если б не скво,
Та, что увязалась возле самой границы.
Её бы прогнать, да стало холодно спать,
Да и к тому ж она могла бы ещё пригодиться…

А она недурна — отметил он про себя,
И вдруг, внезапно разозлившись, плеснул себе виски.
Рассвет впереди, и надо идти, но она так спала…
Она была очень близко.

Он был рождён, чтобы бежать.
Он был рождён, чтобы бежать.

Так чёрт возьми «да!», так чёрт возьми «нет!»,
Я стал таким сентиментальным за последнее время.
И может быть я — это дом и семья,
Пускание корней — драгоценное семя?..

Так откуда ты скво?! — секи ещё не рассвело,
А я уже позабыл, что есть на свете дороги!
Он заглянул ей в лицо, поправил яйцо,
Потом с тоской огляделся, и сломал себе ноги.

А был рождён, чтобы бежать…
Он был рождён, чтобы бежать…

А был рождён, чтобы бежать…
Он был рождён, чтобы бежать…
Он был рождён, чтобы бежать…

Я был рождён, чтобы бежать…
Ты был рождён, чтобы бежать…
Он был рождён, чтобы бежать.
