Сходятся — расходятся, как пути на станции,
Шпалами да рельсами — аж в глазах рябит.
Проводница милая, выдай мне квитанцию
В том, что если ехал я, то ехал не в кредит.
Сядем у окошечка на колесах в горенке,
За полночь — так за полночь! Будем пить твой чай.
У меня с гитарою две бутылки красного,
Якобы случайно, как бы невзначай.
Выпьем мы по соточке, тут и познакомимся:
Мне на Оль всю жизнь везло, ну, а я — Сергей.
Струны плачут новые, деревца дубовые
Проплывают за окном — пой, да не робей!
А через две станции — все, хана! Приехали.
Для тебя здесь дом родной, а мне — как первый снег…
Проводница Оленька, с шутками да смехами
Мы с тобой прощаемся, и, может быть, навек.
Сходятся — расходятся, тут же снова женятся.
Новыми афишами хвалится забор.
Что-то там забудется, что-то перемелется.
Ночь, купе, вино да чай, душевный разговор…
А жизнь как зебра полосатая — юность волосатая,
Да наколка на руке с именем любви…
Сколько будет мне дорог, где найду я свой порог —
Знает ветер в поле, только он всегда молчит.
