Полиритмия вагонных колес
Наводит на мысль о музыке джаз. Жара.
Замершие окна с другой стороны
Не позволяют увидеть хоть что-нибудь там. Ночь.

Снова поезд. И близнецы рельсы куда-то ведут.
Снова поезд. Я полагаю опять не заснуть.
Снова поезд. Вчера был на север, сегодня — на юг.
Снова поезд. Замкнутый круг.

И снова бабушки на полустанках
Предлагают не хитрую снеть и вино. День
Поражая пагонами и перегаром
Мотаются взад и назад всех достав дембеля. Жара

Снова поезд. И близнецы рельсы куда-то ведут
Снова поезд. Предполагаю опять не заснуть
Снова поезд. Вчера был на запад, сейчас на восток
Снова поезд. Полуденный рок.

Полиритмия вагонных колес
Наводит на мысль о пьесе с названьем "Take Five". Луна
Луна освещает пустые стаканы
И лица соседей храпящих на все лады. Спи

Снова поезд. И близнецы рельсы куда-то ведут
Снова поезд. Предполагаю мне опять не заснуть
Снова поезд. Вчера был куда-то и куда-то сейчас
Снова поезд. Полуночный джаз.

Снова поезд
Снова поезд
Снова поезд
Поезд снова
