То ли рядом с шофером, то ли в тесном купе —
Я мотаюсь по жизни по великой стране.
Позади километры оборванных струн,
Впереди — миражи неопознанных лун.
Еду, еду, еду, еду я,
Реки, степи, горы и поля…
Видел я вчера в твоих глазах
Шар воздушный — глобус в небесах…
Посиделки с друзьями, мимолетный роман…
Не выбрасывай, мама, мой чемодан:
Посижу я немного и снова пойду —
Видно, что-то ищу и никак не найду…
Еду, еду, еду, еду я,
Реки, степи, горы и поля…
Шар воздушный мне подскажет путь,
Я к тебе приду когда-нибудь…
Наплевать на погоду, коль исправен мотор.
Оглянуться назад — подписать приговор…
На твоих золотых время не истекло,
И я пялюсь сквозь ночь в лобовое стекло.
Еду, еду, еду, еду я,
Реки, степи, горы и поля…
Дай мне на дорогу сигарет,
Чтобы сочинить еще куплет.
Еду, еду, еду, еду я,
Реки. степи, горы и поля…
Шар воздушный мне укажет путь,
Я к тебе приду когда-нибудь…
