Elle, tu l’aimes si fort, si fort
Au point, je sais que tu serais perdu sans elle.
Elle, tu l’aimes autant, je crois, que j’ai besoin de toi.
Moi, j’enferme ma vie dans ton silence.
Elle, tu l’aimes, c’est toute la différence.
Elle, tu l’aimes au point sûrement
D’avoir au cœur un incendie qui s'éternise.
Elle, tu l’aimes et moi, sans toi, en plein soleil, j’ai froid.
(Cordes solo)
Plus ma peine grandit en ton absence
Plus tu l’aimes, c’est toute la différence.
Elle, tu l’aimes si fort, si fort
Au point, je sais que tu pourrais mourir pour elle.
Elle, tu l’aimes si fort et moi, je n’aime toujours que toi.
