Тёмно-синий дождь,
Обгладывает обречённость электрических проводов.
Замыканий коротких дрожь,
Оборванный разговор двух будущих вдов.
Рождённые в воду дни,
Дышат тёмными жабрами придорожных кафе.
В них одни те, кто нигде.
Солнце пьют в каплях янтарного рома — свет.
Слёзы льют, в ладони случайных знакомых
И ни тех ни других нет, и те и другие спят.
В зависшем пространстве между повисших капель дождя.
Времени медленный яд, впитывая в себя.
Белой бумаги размякший в красной грязи флаг,
Чья-то бездумная клятва о возвращении домой.
Электронный билет из темноты во мрак,
Выброшенный самостоятельно правой рукой.
Ночь — мокрая, на лице простыня.
По стеклянным дорогам катятся золотые глаза быстрых рыб.
Безнадежная западня,
Выстроенная из жидкого льда глыб.
Мёртвые начиная осознавать, что мертвы.
Строят планы на обворожительную для живых вечность.
За стенами из воды, перебирают путей млечность.
И я где-то здесь среди них,
Сердце прячу под придорожный валун.
Оставьте нас здесь одних,
В мунсун.
