Сен Симилья в моей голове
превратилась в огромный флаг.
Я живу в самой лучшей стране —
мне каждый третий враг.
Я на крыше сто лет не сидел, я
сто лет не ругался с женой,
Как-то был я всегда не у дел — я был
самим собой.
Сен Симилья — мой флаг.
Сен Симилья — мой свет.
Боже, вышли мне знак,
Дай мне совет!
Сен Симилья на сердце моем оставила теплый след.
Не всегда за моим окном любимый лунный свет.
Постоянная сухость во рту, неуемная свежесть в мозгах,
Папироса летит в пустоту — электропопс в ногах.
