Сынок, моя боль невыносима,
Когда я вижу как ты, мой родной,
Сухим листиком по ветру,
По жизни гонимый кружишь,
Сынок, не послушал ты старика отца,
Повлекся, и, тебе 20 лет, но все же,
День ото дня ты стареешь
припев:
Сынок, что же ты ждешь, скажи,
На этой грязной, пыльной дороге,
Ты будешь вечно как дерево без корней,
Без судьбы, без солнца и неба,
Сынок, горе мое, образумся,
Вернись домой, чтоб я излечил твои раны,
Сынок, сынок, как же мне больно…
Сынок, знаешь, люди-они бесчеловечны,
Сильные мира сего-торговцы розней,
Они смеются, когда наши слезы текут,
Сынок, не верь никому, мой дорогой,
Даже твои друзья рады,
Что ты теперь так низко пал…
Сын мой, моя боль неудержима, мой хороший,
Когда вижу тебя сухим листком гонимым ветром
Не слышишь ты страдания отца
В двадцать лет отправившись в никуда.
Сын мой, что ожидает тебя, скажи
В дороге страданий, пустоты
Без солнца, неба и воды
Как страдаю не представляешь,
Никто не будет ближе мне чем ты…
