Дай досмотреть, как умирает день,
Как его сердце в океане тонет.
И ветер бесконечным вздохом стонет
Над миром, уходящим в тень.

Дай мне проститься с тем, что не вернешь,
С тем, что нельзя себе оставить.
Воткнув в тускнеющую память,
Последнего мгновенья нож.

Отсюда начинается тоска
И здесь берет печаль свое начало.
Здесь мое имя буквой "А" кричало
И рассыпалось на сверкание песка.

И больше нет, ни веры, ни любви,
Ни мира, ни войны, лишь только мы.
Лишь солнца свет, хрусталиками глаз,
Просыплется сквозь нас.

И больше нет, ни веры, ни любви,
Ни мира, ни войны.
Лишь только мы. Лишь солнца свет...
