Will da oben rein, mal seh’n wie ich’s mach'
Ich will ja gut sein, auch wenn’s nicht immer klappt
Lauf' durch die Straßen, verteil Schuhe und Brot
Mädels und Jungs das Leben ist kein U-Bahnhof
Fahr mit 'nem eigenen Wagen über den CSD
Schmeiß' Gummis in die Menge und schrei': «Gay OK!»
Mach was du willst, auch wenn’s keinen bewegt, keiner versteht
Wohn' mit ner Blonden und Brünetten in 'ner Drier-WG
Seh' die ganzn Gangster auf der Suche nach Sinn
Millionen Einzelkämpfer wissen nicht mehr wohin
Am Ende des Tunnels sind alle Lichter gedimmt
Und dreht man wieder auf, machen die Lichter uns blind
Unsere Götter sind Freunde, warum sagen sie’s uns nicht
Kommt einer vorbei, dann ertragen wir es nicht
Also mach ich mir 'nen schönen Abend, kann nicht schlafen
Denn wie so oft stell ich mir diese eine Frage:
Oh mein Gott dieser Himmel
Wie komm ich da bloß rein?
Oh mein Gott dieser Himmel
Wo zur Hölle soll der sein?
Oh mein Gott dieser Himmel
Wie komm ich da bloß rein?
Oh mein Gott dieser Himmel
Oh mein Gott dieser Himmel
Wo zum Teufel soll der sein?
