Dicen que por las noches
Nomas se le iba en puro llorar
Dicen que no comia
Nomas se le iba en puro tomar
Juran que el mismo cielo
Se estremecia al oir su llanto;
Como sufrio por ella
Que hasta en su muerte la fue llamando
Ay, ay, ay, ay, ay,… cantaba
Ay, ay, ay, ay, ay,… gemia
Ay, ay, ay, ay, ay,… cantaba
De pasion mortal… moria
Que una paloma triste
Muy de manana le va a cantar
A la casita sola, Con sus puertitas de par en par
Juran que esa paloma
No es otra cosa mas que su alma
Que todavia la espera
A que regrese la desdichada
Cucurrucucu… paloma
Cucurrucucu… no llores
Las piedras jamas, paloma
!Que van a saber de amores!
Cucurrucucu… cucurrucucu…
Cucurrucucu… paloma, ya no llores
