Мicто спить, згасли вогнi,
Разом гуляли с тобою всю нiч ми.
Згадка прощання, перше признання,
Де тепер вони…
Ми гадали, зустрiчi ждали,
Та пройшли тi днi.
Я сказав, i в час бiди,
Дружби такоi нiхто не зiтре с землi.
Довга розлука, вiддалi мука,
Ти в душi завжди…
Вдаль поiдеш, все покинеш,
Прийдеш знов сюди.
Програш.
Biдгукнись, де ти в цей час?
Знаю, що згадувала ти мене не раз.
Веснянi ночi cтали короче
Тiльки не для нас.
Все пролине, вдаль полине
Наш любимий вальс.
Програш.
Наш любимий вальс.
