Что ни вечер, то мне, молодцу, 
Ненавистен княжий терем, 
И кручина злее половца 
Грязный пол шагами мерит.

Завихрился над осинами
Жгучий дым истлевшим стягом,
Я тоску свою звериную 
Заливаю пенной брагой.

Из-под стрехи в окна крысится 
Недозрелая луна,
Всё-то чудится мне, слышится: 
"Выпей, милый, пей до дна!

Выпей - может, выйдет толк, 
Обретёшь свое добро, 
Был волчонок - станет волк, 
Ветер, кровь и серебро.

Так уж вышло - не крестись - 
Когти золотом ковать, 
Был котенок - станет рысь, 
Мягко стелет, жёстко спать!"

Не ходи ко мне, желанная, 
Не стремись развлечь беду - 
Я обманут ночью пьяною, 
До рассвета не дойду.

Ох, встану, выйду, хлопну дверью я, 
Тишина вокруг села - 
Опадают звёзды перьями 
На следы когтистых лап.

Пряный запах темноты, 
Леса горькая купель, 
Медвежонок звался ты, 
Вырос - вышел лютый зверь.

Так выпей - может, выйдет толк, 
Обретешь свое добро, 
Был волчонок, станет волк, 
Ветер, кровь и серебро.

Хэй!

Выпей - может, выйдет толк;
Выпей - может, выйдет толк;
Выпей - может, выйдет толк;
Был волчонок, станет волк!
Волк!
