На чужих берегах
Переплетение стали и неба
В чьих-то  глазах
Переплетение боли и гнева

Хэээй-о, 
Взрезаны вихри узорами крылий
В вое ветров
Мы слышали песни последних валькирий.

Вспорото небо
И взрезаны волны драконией пастью
Светом иль ветром
Ныне пронзает звенящие снасти
Луна, 
я её ждал и любил как невесту
Нам не до сна
Мы дети Богов, наша участь известна:
В наших зрачках 
острые грани вечного льда
А на клыках
свежей кровью пахнет вода
Видишь мерцание 
Лезвий средь стонов разодранной ночи
Слово прощания
С жизнью, что стала в мгновенье короче
Вечно погоня
Вечно над морем лететь нашей вере
Бледные норны 
Шепчут: «на север, вы в сером, вы звери»
Но когда солнца первый луч
Заскользит над холодной водой,
Встречайте нас, верные, мы вернулись домой!
Мы вернулись домой, мы вернулись домой!
Встречай своих воинов, мы вернулись домой! 

Но на тех берегах
Переплетение стали и неба
А у мертвых в глазах
Переплетение боли и гнева

Стали и неба
Боли и гнева
Светом иль ветром
На север, 
вы в сером, 
вы звери, 
на север!
