Нет монет, монет, монет, монет нет.
Нет монет, монет, монет, монет, money.
Нет монет, монет, монет, монет нет.
Нет монет, монет, монет, монет, money.

Где-то модели щебечут на верхнем этаже
Гламурного лофта, там чётко.
А я читаю свой рэпчик подружкам в гараже;
Татушки за школой бью за сотку.

Я ненавижу ваш Cubase — 
Даже комп висит, как же мне стать ЭмСи?
А тёлкам нравятся биты у Депо Бульвара, 
А не гитара.

Вот был бы диджей — мне бы 
Все целовали ноги; если б не проги...
Ворваться в рэп бы из глуши, 
Но где шиши? Мама не разрешит.

На дороге жизни не очень мне,
Раздаю листовки на обочине.
Кондуктор поймает на полпути -
Кондуктор, прости; Галина, прости!

Нет монет, монет, манер, монет нет.
Нет монет, монет, манер, монет, money.
Нет монет, монет, манер, монет нет.
Нет монет, монет, манер, монет, money.

Вылез дядя, кипишуя, проложил мне вверх дорогу.
Теперь за респекты не пишу я, у меня и так их много.
Эй, балконы, я не слышу! Эй, партеры, руки выше!
Стань адептом нашей веры - эй, балконы, эй, партеры!

"А, а!" — это не пьяный звукореж запел
В разгаре жаркой дискотеки, нет.
Спроси в комментах, что за беспредел -
Это реально мой новый трек!

У тебя не заложило ухо 
И диджей, как может, крутит звук -
Он реально сделан очень сухо,
Он реально про каких-то cук и для каких-то cук.

Действую на них, как яд, они кликают меня в iTunes.
В тесной гримерке льстят, чтобы плюнуть, когда отвернусь.
Я к двадцати успела подрасти, читаю рэп о творческом пути.
Надеюсь, официант меня простит, он просит мелочи сгрести, но

Нет монет, монет, манер, монет нет.
Нет монет, монет, манер, монет, money.
Нет монет, монет, манер, монет нет.
Нет монет, монет, манер, монет, money.

— Монет нет.
— Ты биты писала, кто тебе разрешал к компьютеру подходить? 
— Так я не писала никакие биты, я просто, я уроки делала, честно!
— Убирай это всё!
— Включи интернет назад, мне по урокам надо.

Где-то модели стрекочут — они всегда в slow-mo.
Лежу, на них ноги закинув.
Но подожди пару строчек — я упаду на дно
В традициях строгих рэп-синглов.

Звёздным блеском я сияю, свет пульсирует под ритмы.
На мой сольник не пускают без очков солнцезащитных.
Там в гримерку хейтер злобный зеркала пронёс за взятку -
В них, трагично отразившись, я сгорела без остатка.

С небес допеваю последний хит, 
Я новый Lil Peep, интернет кипит!
Фанат опоздавший спросил билет, 
Простите, но нет артисток таких.
