Шёл парнишка по опушке,
Сам не знал, куда.
По пути поймал лягушку
Около пруда.
Та, закрыв глаза,
Прошептала вдруг:
"Отпусти меня
На свободу, друг."
Требуй, что тебе надо,
Я помочь буду рада,
И в награду исполню
Три желания твоих.
Три желанья мучат парня,
Выбрать он не мог.
И на первый случай выбрал
Золота мешок.
Он теперь богат,
Но судьбе не рад:
Деньги его жизнь
Превратили в ад.
Требуй, что тебе надо,
Я помочь буду рада,
И в награду исполню
Два желания твоих.
Дай же мне добиться власти
Во краю родном.
День проходит – наш парнишка
Ходит королём.
Он теперь богат
Но не в этом суть,
В сердце парня грусть.
Снова через год
К озеру идёт...
Требуй, что тебе надо,
Я помочь буду рада,
И в награду исполню
Одно желанье твоё.
"Здравствуй, милая лягушка,
Сердцу помоги!
Вместо денег, вместо власти
Я хочу любви."
И лягушка вмиг
Изменила лик:
Перед королём
Королева стоит...
"Ой, какой любви надо? –
Я помочь буду рада.
И в награду исполню
Все желания твои! "
