Ишь, как голову задрал!
Распереживался!
Годы насчитала ему
Кукушка
Много не давай
Страшно-страшно
Не переживай!
Пушка наголо!
Ты нас на закате провожал за горизонт
А теперь что?
Пустит на бульон!
Или же на веер
Это если повезёт
Это если

Но тебе в суп не попасть
На тебя в суд не подать
Как бы наказать тебя
Человек?
Как бы так
А что бы так-така-така-така-так?
Как бы наказать?
Высоко тебе не летать
И не падать головой вниз
Как бы наказать тебя
Человек?
Как бы наказать?

Наше имя в Красной книге
Чёрной кляксой начертили
Что ж, спасибо, наш спаситель
Вы же нас и сократили
Даже в самых крепких сетях
Мы останемся на воле
Наше имя в Красной книге
Красной кровью
Будь спокоен

Аист, вяхирь, лебедь, дятел
Сыч, филин, страус, киви
Хрустан, пустельга, грязовик
Иволга

Ранили в бок
Кровь
Прямо под крылышком боль
Видимо, дробь
Ой
Не докричусь
Стае на небе
Что я не лечу
(Я не лечу)
Спрячусь за куст
Буду здесь, дождусь
Так и быть за всех
Попадусь
Положусь на клык
Самый грустный крик
Выдавлю
Ой, страшно стало летать
С этими браконьерами
Пропадем мы
Попадают в нас
Помогите нам
Расскажите всем
Обо всём
(Мы говорим вам
Через Ивана
Нас очень мало
Нам очень сложно)
Срали заводы на воздух, на воду
На берег, который как мусоропровод
И дышится сложно
А вы всё на карты
Наносите чёрные-чёрные пятна

Вы далеко за орбитой морали
Стреляете, режете, вы Homo Sapiens
Просто считаете, что на Земле этой нет
Никого кроме вас

Дорогая Земля
Пишу тебе от лица всех пернатых
У нас всё сложно, но мы пока ещё летаем
Климат, собака, усердно куда-то нас безвозвратно выселяет
Наши всё чаще копаются в мусоре
Вот здесь многих отравили
Сверху стало душно
Кто-то даже сложил крылья
На востоке мы в глотках
На западе в интерьере
Люди говорят, что за нас переживают, а мы все в мазуте от счастья
Так не должно быть, Земля
Нужна твоя помощь
