Ella y yo
Dos locos viviendo una aventura castigada por Dios
Un laberinto sin salida donde el miedo se convierte en amor
Somos su marido, ella y yo
Mi esposa y yo
Igual que ustedes compartimos en la vida un eterno amor
La dama perfecta, toda una belleza, ella es mi inspiración
Somos feliz ella y yo (ella y yooo)
Amigo ella y yo
Solos nos vemos a escondidas para ahogar esta prohibida pasión
Y aunque tiene dueño, yo solo tengo un sueño, ser su protector
Somos su marido, ella y yoo
Oye chico lucha por amor.
No me aconsejes en tu posición.
Quizás su marido no mande en su corazón!
No sabes quien es victima en esta confusion
Oye mi consejo lucha por amor!
No, no me aconsejes en tu posicion
Quizas ese tipo no mande en su corazon!
Tu, No sabes quien es victima en esta confusion!
Mi esposa y yo, somos felices
Dos almas matrices, se lo que es el amor
Por eso te entiendo y aunque sea casada no te alejes por temor
No lo hagas no, no no
Amigo ella y yo, teniamos claro que era una locura esta relacion
Pero la carne nos llamaba, y la cama nos hacia una invitacion
A solo hacer el amor
Ay ya te explique, cuando hay personas que
Se aman el amor tiene que vencer
Y ya el marido entiende que perdio su hembra
Ahora es tu mujer, no pueden ganar los tres
Y te repito lucha por amor
No me aconsejes en tu posicion.
Quizas su marido no mande en su corazon!
No sabes quien es victima en esta confusion
Oye mi consejo lucha por amor!
No, no me aconsejes en tu posicion
Quizas ese tipo no mande en su corazon!
Tu no sabes quien es victima en esta confusion!
AMIGO pido perdon yo nunca te falle
Me traicionaron las ganas de volverla a ver
Y aunque todavia no puedo creer
Lo que este amargo encuentro me hizo comprender
Pues tu tambien llegaste a ese lugar
Donde tantas veces yo la fui a buscar
Y aunque no es facil lo que voy a hacer
Admitiré que salí con tu mujer
Salí con tu mujer
(QUE?)
Sali con tu mujer
(No, yo no estoy creyendo esto)
Sali con tu mujer
(No no)
Sali con tu mujer
Que te perdone Dios, yo no lo voy a hacer
Los perdi a los dos y a la misma vez
Ya que todo era mentira cuando ella me decia
Que se iba de vacaciones de varana con su amiga
Me mintio, tu y ella en una cama, alli sucedio
Kien sabe en cuantas ocasiones, cuantos hoteles ensució
Tu tambien, los odio a los dos
Que yo soy quien mas sufro con todo esto
Me mata el dolor
(Fue una traicion)
Perdi un amigo por la tentacion
Perdooon
ADIOS!
