Ветер, вдоль твоих дорог
Так хлестал песок по щекам.
Эй, ведь не просто так
Подобрать твой шаг Знаешь сам.
Ветер, для чего мы здесь
и в какую весь забрели?
Стой, ты давно летел,
Может, здесь предел всей земли?
Я тебе еще пока что верю, друг мой ветер,
И ты бы знал.
Говорят, поверил ветру — все забыл на свете
и пропал.
Соль, пыль морских путей,
До глубин степей доносил.
Ветер, коль твоя нужда, у тебя всегда
Хватит сил.
Ты возьми меня туда скорей, друг мой ветер,
где вода.
Я хочу с тобой подумать, что бы ты ответил, навсегда!
