День июля, значит, вскоре —
Чёрный хлеб на Белом море
Время — влёт, а мы пока
В глубине материка.

Полный вдох — конец прилива.
Шесть часов неторопливо
Лунный вал уходит вдаль,
Обнажая литораль.

Мать-река, река-дорога
От шиверы до порога,
Так течёт она века
Из глубин материка.

Лодки в руки, снова в лодки,
От проводки до проводки
В край воды седой туман
И холодный океан.

Всё сошлось: в потоке — сила,
Воздух чист, земля красива,
Путь богат, от зимних снов
До последних островов.

Полный круг, и кто бы спорил,
Вся вода вернётся в море,
Полный круг, а мы пока
В глубине материка.
