Ohhhh… Con amor… y sentimiento…
aventura…
ieeee…
Diomedes Dimelo…
Alexis dile ke no se balla hombe
No me dejes aki solito, ke muero cariñito,
por que si tu a me dejas el dolor no lo resisto
ya llego el momento que yo siempre presentí.
hay que me plantaras y te fuera asi de mi.
tu te vas mi mami y yo me quedo solo aqui.
y todo es mi culpa por tratarte mal ati.
se que te he fallado y resconosco ahora mi error.
por eso te ruego no me dejes por favor…
ya esta decidida dices que te vas a ir.
fueron muchos años los que ati te hice sufrir.
te pido otro chance, no me dejes solo aqui.
porque si te vas de pena yo voy a morir.
no te di el cariño que pediste al corazon.
y ahora arrepentido te suplico dulce amor…
ay… ay…
