Давай сбежим: телефоны — в авиарежим,
Ни вайфая, ни 4G; рядом — ни души,
Только море — вдаль и песок — вширь.
Никаких машин, всюду — только первые этажи.
Давай уйдём, до свиданья, дом:
Перекроем воду, дверь запрём,
Суету отложим на потом.
А можем воду и не трогать: после нас потоп
Только украсит весь этот покрытый копотью бетон.
Знаешь, городская бойня — моветон:
Эмоций только две тут: «больно» и «не то».
Дальше потеть я в этом нервном многоборье не готов.
Давай сбежим — соскучимся по снегу, пробкам и метро.
Хочу, чтоб только на меня твои глазки смотрели,
Чтоб ангельский твой голос выводил райские трели;
Хочу, лёжа на пляже, нежно твой ворошить вихор:
Это война — не наша, ну же, бежим, Егор!

Когда ты поёшь своим голосом, сладким, как патока,
Сразу все флаги Кавказа сливаются в радугу,
И плачет от счастья, на облаке сидя, Lil Peep,
Видя, как тайком под твой хит в раздевалке танцует Хабиб.

Когда ты поёшь своим голосом, сладким, как патока,
Сразу все флаги Кавказа сливаются в радугу,
И плачет от счастья, на облаке сидя, Lil Peep,
Глядя, как тайком под твой хит в раздевалке танцует Хабиб.

Саня Лочи, ты — душевный очень, словно Ваня Кучин:
Сколько под твой шансончик в шашлычных пропито получек...
Сердечко пацанчика сжимается прямо в комочек:
Оно — пластиковый стаканчик, а рэпчик твой — кипяточек.
Комочек и кипяточек. Комочек и кипяточек —
Других за такие рифмы с говном сожрут рифмодрочеры.
Тебя за такие рифмы тут чмокать все будут в копчик,
Выстроившись в очередь и на форуме капслочить.
Слушай, Саня, допевай клиенту «Мурку» за косарик,
После хряпнем по мензурке — за житуху побазарим.
Созданы друг для друга наши карие глаза:
В колоде, полной шестёрок, мы с тобой — два козырных туза.
И нам пора отсюда — прочь от этих душнил:
В объятьях, липких, словно скотч, меня ты сожми.
Раскрой бутон мой, научи меня новым навыкам,
Сведи меня с ума своим баритоном на ухо...

Когда ты поёшь своим голосом бархатным, ласковым,
Киркоров готов променять на тебя Колю Баскова
И чувствует, что он на старости лет тупо влип,
Но нет, дряхлый дед, отвали — нам третий не нужен, Филипп!
Нет, нет...

Когда ты поёшь своим голосом бархатным, ласковым,
Киркоров готов променять на тебя Колю Баскова (золотая чаша, золотая)
И чувствует, что он на старости лет тупо влип,
Но нет, дряхлый дед, отвали — нам третий не нужен, Филипп!
Нет, нет...

