Son las cinco en la mañana
y yo no he dormido nada
Pensando en tu belleza
en loco voy a parar
que mi insomnio es mi castigo tu amor será mi alivio
y hasta que no seas mía no viviré en paz
Hoy conocí tu novio
pequeño y no buen mozo
Y se que él no te quiere por su forma de hablar
Además tú no lo amas porque él no da la talla
No sabe complacerte como lo haría yo
Pero tendré paciencia
Porque no es competencia
Por eso no hay motivos para yo irrespetarlo…
Noooo, No es amor lo que tú sientes
Se llama obsesión
Una ilusión…en tu pensamiento
Que te hace hacer cosas así funciona el corazón
Bien vestido Y en mi lexus pase por tu colegio
Me informan que te fuiste
Como un loco te fui alcanzar
Te busque y no te encontraba
Y eso me preocupaba
Para calmar mi ansia yo te quería llamar
Pero no tenia tu numero
Y tu amiga ya me lo negó
ser bonito mucho me ayudó
Eso me trajo la solución
Yo se que le gustaba
Y le di una Mirada con par de palabritas tu numero me dio
Del celular llamaba y tú no contestabas
Luego te puse un beeper y no había conexión
Mi única esperanza es que oigas mis palabras
«No puedo tengo novio»
«No me engañes por favor…»
Nooooo, no es amor… (escúchame por favor)
Lo que tú sientes… (qué es?)
Se llama obsesión…
Una ilusión… (estoy perdiendo el control)
En tu pensamiento…
Que te hace hacer cosas.
así funciona el corazón…(mi amor por dios no me enganches) (Digo Mas)
Hice cita pa’l siquiatra
A ver si me ayudaba
Pues ya no tengo amigos por solo hablar de ti
Lo que quiero es hablarte
Para intentar besarte
Será posible que por una obsesión uno pueda morir
Y quizás pienses que soy tonto, privón, y también loco
Pero es que en el amor soy muy original
Me enamoro como otros
Conquisto a mi modo
Amar es mi talento te voy a enamorar
Disculpa si te ofendo
Pero es que soy honesto
Con lujo de detalles
Escucha mi versión
pura crema chocolate
Untarte y devorarte
Llevarte a otro mundo En tu mente, corazón
Ven vive una aventura
Hagamos mil locuras
Voy a hacerte caricias que no se han inventao… (Let me find out)
No es amor, no es amor
Ah… Es una obsesión
No es amor, no es amor
Ah… Es una obsesión
