Disculpe la molestia, pero tengo que expresarme
Esta amistad me agrada pero exijo un poco mas
Siempre he sido sincero y hablo lo que siento
Cogere el atrevimiento aunque me vaya a cachetear
Pongame atencion si a usted le gusta el sexo
Le invito a una Aventura no se arrepentira
Yo traigo proteccion usted traiga su cuerpo
De viernes a domingo yo la quiero utilizar
Yo no quiero hablar de amor
Dime que te excita, y tu posicion
Sere el maestro, mi casa la escuela
Preparate bien y aprende cosas nuevas
Que lindo cuerpo tienes acuestalo en mi cama
Pide lo que tu quieres que te empiezo a acariciar
No mires el reloj, olvidate del tiempo
No dañes la ocasion y apaga el celular
Ninguno somos niños, y esto no es un delito
Si de algo nos acusan riete que yo hare igual
Mi capacidad no es a mi manera
Si te gusta suave lo hago como quiera
Cuidao' y piensa que lo malo es bueno
Preparate pa la gozadera
Yo te fui muy claro, te dije lo que quiero
En este mundo falta mas personas como yo
Disfruta del momento que aqui no hay secretos
Si Dios te dio ese cuerpo uso le tienes que dar
Yo no hablo mucho, ni regalo oro
Y pa' conseguirte Mami lo hago solo
No soy Hudini yo no se de magia
Pero tengo trucos y pocas palabras
Piensalo bien te invito a mi cama
Regreso orita, suena la guitarra
Lenny
Le gusta mi bachata amiguita… Bananas
Anoche tuve un sueño, soñe que te apretaba
Moje mi almohada, mal pensaa' por el sudor
Acaricie tu cuello y luego te besaba
Y la temperatura en tu cuerpo a 110
Y luego yo me vine, me vine a dar de cuenta
Que solo ha sido un sueño y tuve que despertar
Ay Mami no seas asi que yo me enfogono
Si me vas a dar un chin Mami hame coro
Chamaquita de mi no vas a escapar
Este juego Romeo te va a ganar
Apuesto dinero te voy afixiar
Y de una forma buena te voy a castigar
Mi lengua en tu piel va a navegar
Hasta que grite hay Papi no puedo mas
Boy! Invítala, que ella va…
Aceptas?
