Quizás este no sea el momento para preguntarte
Si es que al pasar tanto tiempo, pudiste olvidarme?
Veo en tu dedo un anillo y en conclusión…
te casas al final de agosto
Y aquí estoy yo… con la misma expresion
Perdón si soy imprudente
Y delante de la gente, te reclamo de repente
Como es que supuestamente se vencio el amor…
Si no hay contrato entre tu y yo …
Como en los cuentos de hadas, nuestra historia fue contada
Tu eras mi princesa Diana, y yo el Rey que tanto amabas,
Se que el ejemplo es ficción…pero veridico fue mi amor
Y ahora por un segundo, me ahogo en los mares de la realidad…
Por un segundo acepto mi derrota, te perdí de verdad…
Y por un segundo enfrento mi duelo, ya no estas conmigo…
Y desde luego siento el frío, ni tu alma, ni tu cuerpo son míos.
Mis sueños se han perdido y me hechas al olvido…(noooo)
THE KINGS. YES SIR!
Quizás este no sea el momento para humillarme,
pero en mis subconsciente estoy conciente que es muy tarde…
Y pongo en pausa los deseos y la ilusión, porque tienes un nuevo dueño…
Y aquí estoy yo… con la misma expresión
Perdón si soy imprudente Y delante de la gente, te reclamo de repente…
Como es que supuestamente se venció el amor…
Si no hay contrato entre tu y yo …
Como en los cuentos de hadas, nuestra historia fue contada
Tu eras mi princesa Diana, y yo el Rey que tanto amabas,
Se que el ejemplo es ficción…pero veridico fue mi amor.
Y ahora por un segundo, me ahogo en los mares de la realidad…
Por un segundo acepto mi derrota, te perdí de verdad…
Y por un segundo enfrento mi duelo, ya no estas conmigo.
Y desde luego siento el frío, ni tu alma, ni tu cuerpo son mío…
Mis sueños se an perdido y me hechas al olvido…(nooo)
Noooo… Noooo noooo. noooonooo
OYE QUE FEELING MAMI!
AVENTURA… LETS TAKE IT BACK
Recuerda por un beso mi corazoncito tuvo una obsesión,
Cuando Volverás, hasta hermanita pregunto? Enséñame olvidar,
Si todavía me amas, Seré tu angelito aunque la boda sea mañana…
YES SIRRRR…
Por un segundo, me ahogo en los mares de la realidad,
Por un segundo acepto mi derrota, te perdí de verdad…
Y por un segundo enfrento mi duelo, ya no estas conmigo
Por un segundo, me ahogo en los mares de la realidad…
