Integrazione, parola amara
collacamento? miezz’o’ciemento,
orario fisso e frastuono dint’a capa
Chist'? o’paese e’rraggiuniere
uommene, fimmene, creature
tutti raggiunano a tutte quante l’ore
lo comme puozzo raggiun?
e comme puozzo raggiun?,
si raggiuno l’uocchie chiagne fora milleciento lagreme
i m’aggi’a scurd? o’sole, i m’aggi’a scurd? o’mare e l’acque chiare
i m’aggi’a scurd? l’erba e a’voce antica d’o’silenzio
miezz’o’vico e a’caccavella e o’putip? — E come puozzo raggiun?.
Ah, stu naufragio dint’a Melano senza na varca e pure senza o’mare
e tu me dici «stasera usciamo» e dove?
Vie scanisciute e figure ignote, lampade al neon — Carmela cara,
torniamo a cuccia, oin?, ca nun? cosa —
E zitti senza raggiun?, e commo puozzo raggiun?,
si raggiuono l’uocchie chiagne fora milleciento lagreme,
nun ce resta che l’ammore, nu disperato, antico, eterno ammore,
se smorza a’luce a’branda cigolando int’a nuttata fridda
tutti i mali nosti fa pass? — E comme puozzo raggiun??
E stu naufragio dint’a Melano
se chiamma un nome: Immigrazione,
immigrazione signiffica terrone —
E poi terrone vuol dire fame
vuol dire suonno vuol dire figli
vuol dire paese volato via vuole dire nustalgia
Eh, comme puozzo raggion?, e comme puozzo raggiun?
