Che ora fai?? un’ora inglese, si va,
agguanta la mia mano e ce ne andiamo?
tanto di noi si pu? fare senza,
e chi vuoi
che noti mai la nostra assenza?
Ah, ragazza, tu sei bella
ogni giorno di pi?
non farti prender dalla sonnolenza
C’interessa, no, questa conferenza
che tanto il tempo passa
anche sotto ai sof?
S? che il tempo passa sotto ai sof?,
nemico numero uno
degli aspirapolvere di tutta citt?,
? l? che lui tiene la sua accademia
sotto lo sguardo vitreo
dei bicchieri di Boemia,
e intanto il Comune
cambia colore ai tramways
? che la gente poi ci prende confidenza?
s?, ma di noi si pu? fare senza?
da-da-da-da-da-da-da-da-da-da?
? tutto un grande addio,
un giorno Gondrand passer?,
te lo dico io,
col camion giallo porter?
via tutto quanto e poi pi? niente rester?
del nostro mondo?
da-da-da?
La fuga nella vita, chi lo sa?
?che non sia proprio lei
la quinta essenza?
s?, ma di noi si pu? fare senza?
S?, tanto il tempo passa anche sotto ai sof?
