Dopo le mie vicissitudini
oggi ho ripreso con il mio bar?
dopo un periodo di solitudine
il Mocambo ecco qui tutto in fior?
Ora convivo con una’austriaca,
abbiamo comorato un tinello marron
ma la sera tra noi non c'? quasi dialogo
io parlo male il tedesco, scusa, pardon,
io non parlo il tedesco, scusami, pardon?
?Il Curatore sembra un buon diavolo:
oggi mi ha offerto anche un caff?,
mi ha poi sorriso dato che ero un po’gi?
e siam rimasti l?, chiusi in noi, sempre di pi?
e siam rimasti l?, chiusi in noi, sempre di pi?
