Una giornata al mare
solo e con mille lire
sono venuto a vedere
quest’acqua e la gente che c'?
il sole che splende pi? forte
il frastuono del mondo cos'?
cerco ragioni e motivi di questa vita
ma l’epoca mia sembra fatta di poche ore
cadono sulla mia testa le risate delle signore
Guardo ma cameriera
non parla? straniera
dico due balle ad un tizio
seduto su un’auto pi? in l?
un’auto che sa di vernice,
di donne, di velocit?
e laggi? sento tuffi nel mare,
nel sole o nel tempo chiss?,
bambini gridare,
palloni danzare
Tu sei rimasta sola,
dolce madonna sola,
nelle ombre di un sogno
o forse di una fotografia lontani dal mare
con solo un geranio e un balcone
Ti splende negli occhi la notte
di tutta una vita passata a guardare
le stelle lontano dal mare
e l’epoca mia? la tua
e quella dei nonni dei nonni
vissula neglia anni a pensare
Una giornata al mare
tanto per noi morire
nelle ombre di un sogno
o forse di una fotografia lontani dal mare
con solo un geranio e un balcone
