А у дельфина взрезано брюхо винтом.
Выстрела в спину не ожидает никто.
На батарее нету снарядов уже.
Надо быстрее на вираже.

Парус! Порвали парус!
Каюсь, каюсь, каюсь...

Даже в дозоре можешь не встретить врага.
Это не горе - если болит нога.
Петли дверные многим скрипят, многим поют:
Кто вы такие вас здесь не ждут!

Парус! Порвали парус!
Каюсь, каюсь, каюсь...

Многие лета - всем, кто поет во сне!
Все части света могут лежать во дне,
Все континенты могут гореть в огне, -
Только все это - не по мне!

Парус! Порвали парус!
Каюсь, каюсь, каюсь...
