Una come te l’ingranaggio esatto
che sta bene a me, caratterino acceso.
Una come te un dosatore giusto
zucchero e caff sai darti bene
quando leggi che il tuo segno vincer.
Una come te un’equazione al cubo
logica per me ma da studiare bene.
Una come te una poesia d’amore
dedicata a me come sei dolce
quando baci sembra tutto come il…
Miele che si attacca al cuore
ma si scioglie al sole
quando vuoi di pi.
Miele che poi diventa sale
se siamo in riva al mare
e un’onda ci accarezzer.
Miele resta il tuo sapore
quando devi andare
quando non ci sei.
Miele sei bella da morire
mi hai fatto innamorare
col gusto che c' in te.
Una come te la grinta di un felino
hai graffiato me, che splendido sorriso
una come te pulita come l’aria
acqua fresca che diventa dolce
quando baci tutto intorno sa di…
Miele che poi diventa sale
se siamo in riva al mare
e un’onda ci accarezzer
