Припів:
Гай-гай! Гай-гай! Гай зелененький!
За те тебе полюбила, що ти молоденький!
Очерет, осока, чорні брови козака!
За те мати родила, щоб дівчина любила!
А дівчина — горлиця до козака горнеться,
А козак, як орел, як побачив, так і вмер!
Як на річку гусей гнала,
Спотикнулась та й упала,
За те мене мати била,
Щоб я хлопців не любила,
А я хлопців не любила,
Тільки Петра та Данила,
Тільки Гриця та Івана,
Кучерявого Романа…
Приспів.
Ой, мати моя,
А я донька твоя,
Тоді було мене вчити,
Як маленька була!
А тепер я велика,
Мені треба чоловіка.
Ні старого, ні малого,
Середнього, молодого.
Приспів.
Коли я вам наскучила,
Так оддайте за кучера,
Коли ж я вам допекла,
Так оддайте за Петра.
Щоб горілки не пив,
Табаку не нюхав,
Чужих жінок не любив,
А то мене слухав!
Приспів.
Ой, чого ж не сплясать,
Ой, чого ж не топнуть,
Неужелі підо мною
Половинці лопнуть?
І гулять буду,
І співать буду,
З молодим козаком
Танцювать буду!
Приспів.
