Yo quiero ver unmilln de mariposas
coloreando el aire en torno a mi
y despus que vayan todas juntas
como un vestido a posarse sobre ti.
As… lo quiero as as… soarte as.
Cuando la fiesta comience ya,
como a una princesa,
toda la gente se reunir
para admirar tu belleza.
Ante mis ojos
tu lucirs bella como el da;
infinitos los corazones,
infinita felicidad,
cuando s que para m sers por siempre.
Como hace el viento con las rosas,
desnudarte soplando sobre ti.
As… lo quiero as as… amarte as.
Cuando la fiesta se acabe ya de vuelta en la tierra
toda la gente recordar
haber visto una estrella.
Ante mis ojos t lucirs,
bella como el da;
infinitos los corazones,
infinita felicidad,
cuando s que para m sers por siempre.
