Dentro al mio risveglio del mattino
dolcemente ci sei tu
Senza scarpe giri per la casa zuccherando
il mio caff?
Se fuori piove per complicit?
noi dentro il letto stiamo ancora un po'
E' difficile fermare quella voglia di ricominciare
Alle radio senti ad alta voce le battute
del deejay
Sembra quasi di tenerlo dentro casa fossi in te
l’abbasserei
Mi tieni il muso cosa ho detto mai
se ti sorrido mi perdonerai
Le mani
sono le tue mani
Cosi piccole che una carezza
fatta sul mio viso non mi basta mai
Domani
Io con le mie mani
ruber? dal sole un raggio d’oro
e poi fra le tue dita te l’avvolger?
Quando in chiesa il nostro grande amore
un giorno porter?
Cerchi una maglietta rovistando nel
disordine che c'?
Nel mio sguardo dolce c'? l’assenso sei
bellissima cosi
Averti accanto che felicit?
giura che il tempo non ci cambier?
Le mani
Perch? noi siamo cielo e mare
io seme e tu pianta in fiore
Sar? un momento da filmare
con mille foto da scattare
Le mani
con le nostre mani
Costruiremo la pi? bella casa
porteremo i pacchi della spesa
Stringeremo sopra i nostri cuori
un bimbo che verr?
E nel palmo delle nostre mani
accoglieremo il tempo che ci cambier?
e accarezzeremo anche le rughe
della nostra et?
