Estoy aqui estanoche
oyendo las palabras del corazon
el tiempo es infinito
me duele cada instante sin tu amor.
Espero que llege Maria
la arena mojada es la cama
para quien se ama
me quema la pasion cuando la vero aqui
no se si ella dara todo su amor por mi.
Te quiero, eres mi vida, tu hablame de amor
te llenare de besos
come de noche lo hago en mis sueos.
Te quiero, eres mi vida, tu hablame de amor
sobre tu piel dorada veo la luna enamorada.
Estoy loco por ti, dime que me amas
solo con tu mirada todo sonrie bella morena
y el canto del mar que no acompa a me da la melodia que se necesita
para ti bonita quiereme Maria.
Mi alma esta noche
sube al firmamento gracias a ti te miro a los ojos
que me revelan ahora tu amor por mi.
La estrella mas bella es Maria
que brilla con fuerza en el cielo
porque ya es la mia
te quiero ven aqui, abrazate a mi tu y yo nuestra aventura vamos a vivi
