L’orologio non val’ora esatta qual'?
ma la gente in citt? non sa niente di me sembra tutto normale
son convinto ormai l’hai capito anche tu questo amore per te? svanito cos?
come un’onda del mare
Non mi chiedere pi? la ragione qual'?
io sto peggio di te a parlare cos?
mi fa male davvero
Voglio solo che tu abbia cura di te
e se parli di noi con la rabbia che hai
non spararmi nel cuore
odiarmi non? facile per te Via
io devo andare via
a colpa non? mia
se adesso non riesco pi? a chiamarti amore mio
il male dentro noi
? troppo grande sai
ma? giusto che nel male fa pi? male questo addio
Sai quanti giorni inutili
aspettano anche me ricordi malinconici
che odorano di te Via
un taglio a tutto e via
senza pensarci pi?
quello che adesso voglio non? quello che vuoi tu ma restare fa male anche a te Io domani non so dove andr? che far?,
tanto non morir? sono morto gi? qui
nel lasciarti stasera.
Resta l? dove sei non guardarmi cos?
mentre vado, lo so che se piangi per me,
? un po' quasi tornare
l’amore vuole amore e tu lo sai
Via
allora vado via
che cosa vuoi che sia
ho appena fatto fuori quasi mezza vita mia
fino a ieri divisa con te
