Вам дана аудиозапись, содержащая музыкальный трек, а также слова, которые предположительно описывают эмоцию трека . Частично прослушайте трек, затем определите, верно ли подобраны слова. 

Нормально, что у одного трека может быть несколько эмоций. Ваша задача — определить соответствие именно указанной эмоции:
Если эмоция указано верно, выберите ответ "Да"
Если какая-то другая эмоция подходит больше, но указанная тоже подходит, выберите ответ "Да"
Если указанная эмоция не подходит к треку, выберите ответ "Нет"
